Dane osobowe zawarte w "Demonstracja Audiowizualna...", zostały utworzone na potrzebe demonstracyjną nie zawierają autentycznych danych.

Aplikacja przeprowadzająca wstępną rozmwoe kwalifikacyjną na stanowisko menadźera, napisana w języku Python przy pomocy pyCharm
zbudowana wzorując sie na aplikacji firmy D-labs na Hacathon 2019.
Współpracując z firmą D-labs wyznaczając dr. Macieja Karpicza na konsultanta do spraw projektu inżynierskiego.
Pomysł wykonany przez Piotra Gronka studenta semestru inżynierskiego ,Politechniki Gdańskiej wydziału FTiMS.

opis :

_pycache_ - folder zawierający pliki autogenerowane

_init_.py - pusty plik inicjalizacyjny

data.dat - zapis z przeprowadzonej z programem rozmowy

key.json - treść klucza potrzebnego do połączenia z google api wykorzystanego w aplikacji

Demonstracja Audiowizualna działania aplikacji.mp4 - nagranie przebiegu działania aplikacji wraz z dzwiękiem wchodzącym oraz wychodzącym ,wymagane do wglądu z powodu utrudnień związanych z uruchomieniem aplikacji na innych urządzeniach, wywołanym brakiem posiadanych bibliotek oraz połączenia z google api

main.py - główna częśc aplikacji , przebieg oraz zawarte metody

output.wav - plik dzwiękowy aktualizowany w trakcie rozmowy wymagany do obsługi otwrzymywanych i nadawanych przez aplikacje tresci głosowych

README - plik z opisem poszczególnych elementów do wglądu

stts.py - plik zawierający metody obsługujące dzwięk wchodzący

tts.py - plik zawierający metody obsługujące dzwięk wychodzący


System Wag pytań oraz przyznawania za nie punkty powstał na podstawie wywiadów
przeprowadzonych z anonimowymi rekruterami.
W orginalej wersji wyglądający nastepująco:

1. Doświadczenie w zawodzie - 9
2. Gdzie pracował wcześniej ? - 8
3. Staż pracy - 7
4. Metodyki zarządzania (przy stanowisku managera bardzo istotne) - 8
5. Jak poradził sobie ze sporem w zespole - 7
6. Jak reaguje na zmiany - 7
7. Woli dynamiczne środowisko, czy spokojnie bez zaskoczeń - 5
8. Dlaczego zmienia pracę - 8
9. Czego nie lubił w poprzedniej pracy - 5
10. Za 5 lat co chciałby robić zawodowo - 5
11. Mocne i słabe strony - 5
12. Wykształcenie - 5
13. Uczelnia - 1
14. Hobby - 1
